Sebuah pemberitahuan..
Sekarang saya mengerti
mengapa Samrat belum datang.
Pasalnya, ia menghabiskan waktu
bersama mantan istrinya, Mansi.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Dia membuat semua
pengaturan untuk saya
dia memanggilku ke sini
dan dia tidak muncul.
Dia sibuk dengan Mansi.
Ini suatu penghinaan.
Dia telah membodohiku.
Itu juga, di hari ulang tahunku?
Cukup!
Saya tidak akan menunggu
lebih jauh lagi sekarang
setelah saya mengetahui
di mana dia berada.
Kenapa dia belum datang?
Kenapa dia memanggilku ke sini
menghinaku seperti ini?
Untuk menurunkan peringkat saya
dan itu juga, sebelum Mansi?
Kenapa dia datang ke sini?
Dia hanya tertarik
pada mantan istrinya.
Saya tidak akan tinggal di sini lagi.
Anda akan pergi?
- Ya, aku berangkat.
Bu, apakah kami melakukan kesalahan?
- TIDAK..
Tidak ada yang salah.
Semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya, aku
teringat sesuatu.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya pikir kamu merasa lebih baik.
Baik kamu berada di sini.
Aku akan pergi.
Saya ada pertemuan penting.
- Tidak, Sam!
sama..
Jangan tinggalkan aku dan pergi.
Bagaimana saya harus mengatur
diri saya dalam kondisi ini?
Saya mengetahuinya.
Itu sebabnya, saya
sudah mengaturnya.
Jangan kuatir.
Anda tidak akan merasa kesepian.
Santai aja.  Bernapaslah atau
tekanan darah Anda akan naik.
Dengan baik..
Aku di sini, Sam.
- Anda tidak akan merasa kesepian
karena dia akan bersamamu.
Bagaimanapun, dokter berkata
suatu saat kamu akan baik-baik saja
dan kamu akan merasa lebih
baik.  Setelah Anda merasa lebih baik
katakan saja padanya dan
dia akan mengantarmu pulang.
Saya harus pergi.  Saya ada pertemuan yang sangat penting.
- Sam..
Sam.. Dengar..
- Tolong kelola.
Aku ingin tahu permainan apa
yang sedang dilakukan Samrat.
Dia memanggilku ke sini.
Dia membuatku menunggu
begitu lama, padahal dia..
Dia menghabiskan waktu bersama Mansi.
Dia menikmati bersamanya?
Tapi sekarang tidak lagi.  Aku tidak akan
membiarkan dia menyakitiku lebih jauh.
Aku tidak akan memberinya
kesempatan untuk menyakitiku.
Taksi!
Aku minta maaf, Nayan!
Hai!
Dimana Nayan!
Permisi.  Dimana istriku!
Pak, dia datang tepat
waktu.  Dia bahkan
menunggumu sampai
suatu saat lalu dia pergi, Pak.
Pak, dia baru saja
pergi.  Jika Anda datang
lebih awal, Anda akan
menemuinya di sini.
Permisi, Pak.
Dia pasti sudah pulang.
Dia pasti kesal padaku.
Saya juga harus pulang.
Saya harus menenangkannya.
Pak, jaminan Tn.
Raghav telah disetujui.
Ini surat jaminannya.
Pergi dan lepaskan Raghav.
Raghav
jaminan Anda telah disetujui.
Namun kasus ini masih terbuka
dan sampai kasusnya terbuka
kamu tidak bisa keluar negeri.
- Inspektur, lupakan negaranya
Saya tidak akan meninggalkan kota ini.
Tapi apa yang ingin
saya lakukan hanya bisa
dilakukan dengan
tinggal di kota yang sama.
Bagaimanapun, terima kasih.
- Pak
Terima kasih.
Samrat Choudhary.
Anda cukup senang
karena Anda menang.
Kebahagiaanmu akan segera
berakhir karena aku keluar.
Saya akan menempatkan
Anda dalam kondisi
yang di luar
imajinasi terliar Anda.
Saya tidak memikirkan
dosa-dosa saya ketika
saya di penjara tetapi
saya ingat satu hal.
Kehancuranmu!
dan aku akan melakukannya.
Kak Nayan kembali secepat ini?
Ayo, Prem.  Ayo pergi.
Kak Nayan, kamu
kembali secepat ini?
Bagaimana kencanmu
dengan Samrat?
Mengapa suasana hatimu begitu buruk?
- Itu karena Samrat.
Kenapa, Bu Nayan?
Apakah dia melakukan kesalahan?
Apakah dia merusak kencanmu?
Dia harus datang untuk itu.
Dia tidak muncul.
Aku terus menunggunya.
Dimana dia?
- Dia bersama Mansi.
Dia menghabiskan waktu bersamanya.
Dia bahkan memposting foto bersamanya.
- Dia bersamanya?
Ya.
Dia bersamanya.
Dia memegang tangannya.
- Bukankah kamu mencoba meneleponnya?
Anda akan meneleponnya dan memintanya untuk datang.
- Hai!
Mengapa saya harus meneleponnya?
Ini hari ulang tahunku.
Kalau dia tidak
mau datang, seharusnya
dia meneleponku.
Dia seharusnya meneleponku
dan memberitahuku
tapi tidak.
Lupakan meneleponku, dia
bahkan tidak mengirimiku pesan.
Dia sangat gembira
dengan hari ulang tahunmu.
Tentu saja.
Dia pasti bersemangat
tapi untuk merusak hari ulang tahunku.
Aku belum pernah mengalami
ulang tahun seburuk ini sebelumnya.
Biarkan saja.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Kalian bermain.
Aku akan pergi ke kamarku.
Prem, kenapa dia melakukan itu?
Setidaknya dia seharusnya memberitahunya
bahwa dia tidak akan datang.
Ya.  Ibu Nayan sedih sekali.
Chintu, apakah Nayan sudah pulang?
Ya, dia datang.
Dia sangat kesal.
Dia memberi tahu kami bagaimana
kamu merusak segalanya.
Itu juga saat makan siang ulang tahunnya.
Mengapa kamu pergi menemuinya?
Bagaimana saya bisa pergi?
Dengan mobilmu.
Aku tidak bermaksud begitu.
Tadinya aku akan menemuinya
tapi Mansi jatuh sakit.
Saya tidak bisa meninggalkan Mansi
sendirian dalam keadaan darurat seperti ini.
Maka kamu bisa
menelepon Ibu Nayan.
Aku mencoba meneleponnya berkali-kali.
Saya juga tidak dapat
menghubungi teleponnya.
Sebenarnya, saya mengirim
pesan kepadanya tetapi tidak terkirim.
Dan pada saat itu aku mengantar
Mansi pulang dan bergegas ke Nayan
dia tidak ada di sana.
Di mana kesalahan saya dalam hal ini?
Anda telah merusak ulang tahun
saudara perempuan Anda sepenuhnya.
Dia marah padamu.
Aku tahu aku telah melakukan
kesalahan yang sangat besar.
Tapi aku tidak akan merusak hari ulang tahunnya.
Saya akan tetap
berusaha memastikan
ulang tahunnya dirayakan
dengan sempurna.
Saya akan mencoba.
Hei, Nayan!
Selamat ulang tahun!
Aku jadi tahu hari ini bahwa
ini adalah hari ulang tahunmu.
Saya harap semuanya berjalan dengan baik.
Ya.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Apa yang kamu katakan?
Saya jelas akan merasa khawatir.
Tapi ini sangat aneh.
Ini juga agak aneh.
Anda adalah istri tercinta
Sam dan belahan jiwanya.
Ini hari ulang tahunmu tapi Sam
menghabiskan seluruh
waktunya bersamaku.
Saya melihat foto yang Anda
posting di media sosial Anda.
Apakah kamu melihatnya?
Lucu sekali, bukan?
Sama seperti kami sebelumnya.
Setelah sekian lama, Sam dan
saya menghabiskan waktu bersama.
Sam sangat perhatian padaku.
Dia juga peduli sebelumnya.
Sam hendak pergi ketika
tiba-tiba perutku sakit.
Saya sendiri tidak tahu
bagaimana mengelolanya.
Tapi saat Sam melihatku,
dia lupa prioritasnya.
Dia membawa saya ke dokter.
Dia bersamaku sepanjang waktu.
Dia memegang tanganku dan duduk di sana.
Dia ingin membuatku
merasa lebih baik.
Manis sekali, bukan?
Saya sangat menyesal
jika Anda merasa tidak enak.
Tentu saja Anda akan merasa tidak enak.
Saya dapat memahami bahwa
Sam telah menikah dengan Anda.
Anda adalah istrinya saat ini.
Anda adalah belahan jiwanya.
Tapi ada saatnya aku
menjadi belahan jiwanya.
Kami bersama
secara emosional dan fisik.
Dan sulit untuk move on dari
hubungan yang begitu dalam.
Saat kamu berada
di dekat Sam, dia
berpura-pura seolah
dia tidak peduli padaku.
Tapi kamu harus menemuinya
saat dia sendirian denganku.
Anda harus melihat
bagaimana cinta
dan perhatiannya
mengalir kepada saya.
Nayan, tidak..
Mengapa kamu datang
ke kehidupan Sam?
Anda telah kembali
untuk merusak hidupnya ..
Nayan, tinggalkan aku..
- Aku tidak akan melakukannya.
Aku tidak akan melepaskanmu
sampai kamu mati.
Nayan, tinggalkan aku.
Apakah kamu sudah gila?
Aku tidak akan membiarkan jiwamu berada di sini.
Lalu bagaimana kamu bisa
menjadi belahan jiwanya?
Nayan, tinggalkan aku.
Hei, Nayan!
Dimana kamu tersesat?
saya sedang berpikir
apakah cinta kita
akan terpenuhi.
Bagaimanapun!
Saya akan ke kamar saya.
Oke.
Lumayan, Nayan!
Anda bisa berusaha keras untuk
berpura-pura seolah Anda tidak peduli.
Tapi saya yakin Anda
sangat terpengaruh
setelah melihat Sam
dan saya bersama.
Ya.
Rencanaku berhasil.
Kalian berdua akan bertengkar sekarang.
Dan itu akan merusak kepercayaan Anda.
Dan kemudian, apa yang
kuinginkan akan terjadi.
Anda akan dipisahkan dari Sam.
Nayan, dengarkan aku.
Nayan..
Nayan, tolong dengarkan aku.
Izinkan saya menjelaskan
apa yang terjadi dengan saya.
Saya tahu kamu marah.
Anda seharusnya begitu.
Bahkan aku akan marah
jika aku berada di tempatmu.
Tapi izinkan saya menjelaskan
apa yang terjadi dengan saya.
Dengar, kupikir kita akan
berbagi ikatan yang sehat.
Karena kamu bilang
padaku kalau kita berteman.
Tapi sekarang aku
tahu bahwa kamu
bahkan tidak berniat
menjadi temanku.
Anda bahkan tidak ingin
berteman dengan saya.
Tapi dengarkan aku.
Beri saya kesempatan untuk menjelaskan.
Apa yang akan Anda jelaskan?
Apa yang harus saya pahami?
Saya telah memahami apa
pun yang harus saya lakukan.
Aku melihat fotomu dengan Mansi.
Saya telah memahami siapa
yang lebih penting bagi Anda.
Jadi silakan pergi.
Dan tinggalkan aku sendiri.
Sama seperti bagaimana
kamu meninggalkanku
sendirian di sana setelah
mengundangku makan siang.
Anda tidak akan yakin.
TIDAK.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Coba pikirkan lagi.
- Saya memiliki.
Samrat, apa kamu sudah gila!
Turunkan aku.
Anda telah memaksa
saya untuk melakukan ini.
Saya mencoba
menjelaskannya kepada Anda
sendiri tetapi Anda
berlarian kesana-kemari.
Anda tidak memberi
saya pilihan lain.
Ayo.  - Tinggalkan aku.
Samrat.
Tinggalkan aku.
Bagaimana jika ada yang melihatku?
Biarkan mereka melihat.  Kamu adalah istriku.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun.
Bagaimana jika mereka melihat?
Siapa yang peduli?  Saya tidak peduli.
Aku ingin menjernihkan
suasana di antara kita.
Tidak boleh ada kesalahpahaman
di antara kita.  Oke?
Aku bahkan tidak akan mendengar apa yang kamu katakan.
Turunkan aku.  - Ayo.
Turunkan aku.
- Kamu harus mendengarkanku.
Karena kamu harus datang
ke tempat aku membawamu.
Datang.  - Samrat, turunkan aku.
Turunkan aku.
- Kita hampir sampai.  Oke.
Samrat..
Tunggu sebentar.
- Apa semua ini?
Mengapa kamu membawaku ke sini?
Tunggu sebentar.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf
karena tidak tiba tepat waktu di sana.
Saya akui bahwa saya bersama Mansi.
Tapi aku hendak pergi menemuimu
ketika Mansi
tiba-tiba sakit perut.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Karena tidak ada seorang pun di
rumah, saya tidak punya pilihan.
Saya harus membawanya ke dokter.
Saat aku berangkat dari sana
Aku datang ke tempat ulang
tahun, tapi kamu sudah pergi.
Percayalah kepadaku.
Seandainya Mansi tidak sakit parah
Aku tidak akan pernah membawanya.
Pikirkan saja.
Saya membuat begitu banyak pengaturan
Aku melakukan semua ini untuk
membuat ulang tahunmu spesial.
Jika saya tidak muncul di sana,
apa yang akan terjadi.. Apa gunanya?
Apakah itu mungkin?
Tidak, aku tidak mungkin melakukan itu..
Sebenarnya aku
ingin membuat hari
ulang tahunmu lebih
spesial dan berkesan.
Tapi lihat.. aku telah membuat kesalahan.
Tetapi..
Ulang tahunmu belum berakhir.
Kami masih punya waktu.
Jadi.. Semua ini untukmu.
Apa yang telah terjadi?
Aku sudah memberitahumu segalanya.
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku memaafkanmu semudah itu?
Ya, demi persahabatan kita.
Seseorang juga tidak pernah
meninggalkan
temannya berulang kali.
Oke.
Jadi saya tidak akan melakukannya lagi.
Saya berjanji.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Selama kita bersama,
aku akan bersamamu.
Dan selanjutnya, saya tidak akan
merusak rencana apa pun.  aku bersumpah..
Tolong potong kue ulang tahunmu.
Kita kehabisan waktu.
Anda ingin merayakan
ulang tahun Anda, bukan?
Jadi ayo..
Ayo kita potong kuenya.
Tidak, aku tidak ingin merayakan ulang tahunku bersamamu.
- Tetapi..
Aku juga tidak ingin memotong kuenya.
- Mengapa?
Rencana hari ini berhasil.
Namun rencana seperti itu tidak
akan memberikan dampak besar.
Saya harus menyusun
rencana yang berdampak.
Tapi sebelum itu,
izinkan saya menikmatinya
Pertarungan Samrat dan Nayan.
Saya tidak sabar.
Apa yang akan terjadi
di antara mereka?
Siapa yang paling
sering menegur siapa?
Ayo pergi, Mansi.
Hei, kenapa pintu
ini tidak terbuka?
Sepertinya ada yang
menguncinya dari luar.
Tapi siapa yang
menguncinya dari luar?
Idiot mana yang
mengunci pintu dari luar..
Apakah ada orang di sana?
Buka pintunya.
Bagus kalau kita menguncinya
di dalam, kan, Prem?
Sekarang dia tidak akan
mengganggu Suster Nayan dan Samrat..
Dia tidak akan..
- Ya.
Jadi kamu tidak akan memotong kuenya?
- TIDAK.
Tentu?  - Tentu.
Tentu?
Tentu.
Saya menanyakannya
untuk yang terakhir kalinya.
Anda tidak akan memotongnya?
- TIDAK.
Oke, jika Anda tidak bisa
memotong kuenya, tidak masalah.
Aku akan memotong kuemu.
Karena kue yang bagus
tidak boleh disia-siakan.
Ini adalah salah satu
kue terbaik di Delhi.
Ini sangat terkenal.
Jadi uang yang dikeluarkan
untuk itu tidak boleh sia-sia.
Benar?  Jadi saya akan melakukannya.
Oke.
Wow.
Kuenya kelihatannya enak sekali.
Kelihatannya luar biasa.
Bagaimana seseorang bisa menyia-nyiakannya?
Ini..
"Selamat ulang tahun untukmu.."
"Selamat ulang tahun.."
Kuenya luar biasa.
Enak sekali.  Enak..
Kamu.. Kamu mengerikan!
Baru saja, kamu menyatakan bahwa
kamu tidak akan
pernah meninggalkanku.
Anda meninggalkan saya begitu cepat!
Ini hari ulang tahunku!
Kamu memotong kue ulang
tahunku dan memakannya!
Aku bertanya padamu..
- Ya, jadi?
saya marah.
Jadi apakah itu berarti
kamu akan memotong kue
ulang tahunku dan memakannya?
Bagaimana kamu bisa..
Ini kue ulang tahunmu.
Bagaimana cara memotongnya dan memakannya?
Anda akan memotong kue ulang tahun Anda.
Aku tidak memotong kue itu.
Lihat ini.
Saya makan kue ini
yang aku pesan sebagai makanan ringan.
Kuemu masih utuh.
Saya tidak memotongnya.
Apa kamu benar-benar mengira aku
akan memotong kue ulang tahunmu?
Kamu gila.
Saya bisa mengharapkan hal itu dari Anda.
Benar-benar?
Tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku telah mengolesi
es krim di hidungmu
untuk menjinakkan amarahmu yang kamu
kembangkan setelah bertemu denganku.
Apakah sekarang sudah tenang?
Tidak apa-apa meskipun sebenarnya tidak.
Saya punya pilihan lain untuk
menjinakkan amarah Anda.
Dan pilihan itu adalah..
Aku akan menggelitikmu.
Saya tantang Anda melakukan itu!
Istriku, aku tidak
punya pilihan lain.
Saya harus melakukan ini.
Potong kuenya atau aku yang akan..
- Tidak, Samrat!
Tolong tidak, Samrat..
- Apakah kamu akan memotongnya atau tidak?
Apakah kamu melakukannya atau tidak?
- TIDAK!
Samrat melepaskanku.
- Beri tahu saya.
Baiklah.
Oke, ayo.
Ayo potong kuenya.
Oke?
Nyanyikan aku lagu ulang tahun.
"Selamat ulang tahun untukmu."
"Selamat ulang tahun, Nayan sayang."
"Selamat ulang tahun untukmu!"
Selamat ulang tahun!
Bagaimana saya bisa
menyaksikan pertarungan
yang terjadi antara
Nayan dan Samrat?
Tidak, aku harus pergi..
'Sekarang beritahu aku.'
'Mengapa kamu memblokir
nomor Samrat dari ponselku?'
"Sudah kubilang aku
akan pergi bekerja."
'Saya sebenarnya pergi untuk
memeriksa rekaman CCTV.'
'Dan aku melihat Mansi
memasuki ruangan ini di rekaman.'
"Aku yakin saat itulah
dia memblokir nomormu."
'Agar kamu tidak menghubungiku.'
'Mari kita periksa rekamannya.'
'Tunjukkan padaku cuplikan
pagi hari dari lorong itu'
'di luar kamar Samrat.'
'Tentu.'